Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(көлік сигналы)
(жану дыбысы)
Адамның түсіндірілмеген тұтану құбылысы әлемнің әртүрлі бөліктерінде кездеседі‣‣‣
Бурниш адамдары мутацияға байланысты `` Burnish '' жаңа түрі болып табылады.‣‣‣
Әйгілі елдің үкіметі Бернистік оқшаулау саясатын жүзеге асырады.
Радикалды террористік ұйымдар
«Mad Burnish» тудырған лаңкестік шабуылдардың соңы жоқ.
Осыған байланысты Біріккен Ұлттар Ұйымының Тергеу тобының докторы Промес былай деді:
«Аса жанып тұрған езгі...»
``Бұл дүниежүзілік өрт дауылына әкелуі мүмкін''
Жаһандық алауыздық аяқталуға жақын. ‣ ‣
Жалпы халықтың жартысы‣‣‣
Соғыс аяқталғаннан кейін 30 жылдан кейін бейбітшілікті сақтау
Бізге көп күш қажет болады.
♪ От соқпақтары Сіз әрқашан білетінсіз
♪ Олар мені үйге апарар еді Олар мені саған апарар еді
♪ Күнді көрмесең де Жаңа күн басталды
♪ Ал мен сиренаның қоңырауына төсектен құлап кеттім
♪ Қабырғадағы жақтауда Отта кездескенше
♪ Балалар, маған күлімдеп, шабыттандырдыңдар
♪ Жеткілікті емес, егер мен олардың кетуіне жол берсем
♪ Мен оларға төлем жасамайынша, қанағаттанбаймын!
♪ Мен приключения үшін ақымақпын, білесің бе?
♪ Менің жүрегімде Тозақты сезінемін
♪ Демімді әрең ұстаймын Көзімді төбеге сал
♪ Қалған жылудың барлығына дейін квадраттаймын
♪ Сонымен, мен алауды Тозаққа апарамын!
♪ Тозақ! Ол саябақтан тыс жерде
♪ Ал мен қайтадан күліп тұрмын Міне, кеттік
(Сирена)
Көпқабатты үйдегі өрт Promepolis New City B-25 ауданы
Жанбайтын кезек сұрауы Жанбайтын кезек сұрауы
Жанып жатқан құтқару
Жіберу!
А-Райотто
(Дабыл дыбысы)
(ескерту дыбысы)
Күйдіргіш алау!
Өртті құтқару әлі!
Автоматты өрт сөндіру жүйесі де жұмыс істемейді.
Менің тістерім шығып тұрған сияқты
Осылай кете берсек, жойыламыз.
Винни
Иә, иә, біз жақын арада боламыз.
58-қабат, көптеген адамдарға көмек қажет!
Біз үлкен шымшудамыз!
Берниш отының ортасына ұқсайды~
Барис Реми
Күйікке қарсы жауынгерлік өрт сөндіру құралдары
Апаттық жүктеме
Иә (Реми) Түсіндім.
Қашықтықта болған кезде, Люсия өрт.
Жүр!
Ооо~!
Оқиға орнына келу
Ішінде Burnish Flare ұясы бар.
Реми, асығыңыз!
Хун
Уау!
Иә
Құтқаруды қажет ететін адамды табу
Енді жақсы, тыныштал.
Төбе!
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Қазір қашыңыз.
Енді мен осы контейнерге отырдым.
Құтқарушы мобильді 1-қабатқа келді
Айна Жоғарыдағы жағдай қандай?
58-ші қабат құтқарылды және көшіріліп жатыр.
Төбеде құтқаруды қажет ететін адамды растаңыз
Жарық найзағайдың әсерінен аспаптың ауытқуы
Мен саған жақындауға жол бермеймін. Галоны көтеріңіз.
Уау ~ Жанып жатыр Бұл жанып жатыр
Бұл сөндіруге тұрарлық өрт.
Өрт сөндіруші жаным жанып тұр!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Өртеніп жатқан құтқарушы келді.
Енді Гаро-сама келді, сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
Көңіл көтерме, Гаро, өрт сөндіру және құтқару құралдарымен тікелей 108-қабаттан лақтыр.
Көңіліңізден шықпаңыз! Сіз экономиканы көтеріп жатырсыз!
Мударо Сіз соққанда
Тілімді тістеймін
Іске қосу!
Бұдан былай, И
(шығару дыбысы)
Қараңызшы, көмек осында!
Ол қанша қашықтыққа барады?
О
Ол қайтыс болды.
өлі өлі
Бұл тірі!
Қараңдаршы, бәрі осылай.
Гаро: Келе салысымен темекі шегейік!
Енді міне, міне, міндім, міндім.
артта қалды!
Иә?
Артыңыздағы түтіннің тереңінде қарқынды күйдіру реакциясы
Олар көбірек жиналып, күшейе түсуде!
Хухуй!
Ха ха!
Капитан Бұл адам - ​​Mad Burnish!
Сіз жанып тұрған террористсіз бе?
Иә, бірақ көпшілігі қамауға алынды.
Тек басшы мен екі басшы ғана қашып жүрді.
Гаро, тыңда!
Бәріне кінәлі ол
Адамзат соңғы 30 жыл бойы қуып келе жатқан Бурнис қылмысының шығу тегі
Ол Mad Burnish тобының жетекшісі.
Сіздің өрт сөндіру және құтқару құралдары жеткіліксіз.
Құтқаруды күтіңіз
Мына жігіт бастық
Гаро!
Айна, өмірді құтқару – бірінші кезекте. Тез жүріңіз.
Шатаспаңыз!
Мен сұрайтын адам емеспін.
Дұрыс!
Өртті жағу және сөндіру!
Өртеп жіберген адамды елемей қалсаң, қарғыс атсын!
Мынау отты шарлар!
Жақсы...!
Уау!
Hyahaha fuhohooi
Уау
Не болды? Бұл В сияқты жақсы емес.
Өрт сөндіруші ағасы
Жоқ, мотоцикл қарсыластары үшін құтқару құралдары тым ауыр.
Жылдамдықпен жеңе алмайсың.
Сонда дәл солай, Люсия!
Жарайды (Винни) Винни
Барлығы реттелді және оны кез келген уақытта жүзеге асыруға болады.
Кеттік! Текка!
Өрт өткеннен кейін де жылуды ұмытпаңыз. Оны өрт орнында киіңіз.
Матои Текка!
Әй, өртеп жібер де, өшір!
...
Қараңдар! Қиыр шығыстағы аралдық мемлекет
Бұл тұлға дәстүрлі өрт сөндірушінің рухын мұра етті!
Матой – ертеде өз денесімен отты сөндірген ерлердің рухының символы!
Мен сенің мені мәңгі сүюге жол бермеймін
Өртеушілер!
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Бұл ақымақтық
Ақымақ!
Тез!
Бір ату!
Гера!
Не! ?
Ничо агари!
Түсіңіз, бастық!
Тәкаппарлықпен арқаңды баспа
Әділ және шаршы түрде жарысыңыз
О, қараңдаршы!
Гуах
Келесі шайқас!
Мен толық дайын тұрғанда маған шабуыл жасайтын қорқақсың.
Өртті сөндіргенде оның ішін көретін ақымақтар қайда?
Люсия! Бұл не ойыншық?
Кешіріңіз, мен жай ғана ойлап қалдым.
Гаро! Тым қызып кетпеңіз
Тек сабырлы болыңыз.
Мен әрқашан сабырлымын
Сіз не істеп жатырсыз?
Тағы бір арандатушылық~
Ах
Қызықты!
Жеке жекпе-жек!
Адамдардың үйін рұқсатсыз өртеп жіберудің не қызығы бар?
Мен оны ұнатқандықтан күйдірмеймін.
От - біздің бір бөлігіміз
Отсыз өмір сүре алмайсың, бұл күйік.
Жан ғана жануы мүмкін
Мен сол тітіркендіргіш жалынды сөндіремін.
Менің стилім - оны өртеп жіберу.
Сенің айтып тұрғаның ақылсыз.
Шу!
Иә
Мәңгі менің қасымда бол.
О!
Барка
Иә
(Маска сынған дыбыс)
Не? Сіз әлі баласыз, солай емес пе?
Ах!
Өзгелер туралы айта білу міндет пе?
Өлтіргің келмесе, жолдан кет.
Берниш адамды қажетсіз өлтірмейді.
Енді сені қорғайтын ештеңе жоқ, сен мүлдем жалаңашсың.
Тәкаппар болма, от жағушы.
Мен... Жоқ, біз
Бұл құтқару тобы.
Құт
Люсия!
Иә! (Винни) Винни
Маған да біреуін оқып бер
Матои Теккер жылдам салқындату
Гуах
Бұл өте мобильді өрт сөндіру бригадаларының жанып жатқан құтқаруларының бірі.
Топтық жұмыс!
Сіз қорқасыз ба? Мен сені ұнатқандықтан жалаңаштанбадым.
Бұлай ойламаңыз
Бір сөндіргіш толық жану бір жанып тұрған сөндіргіш
Бұл Гаро Тимос мырза.
Mad Burnish кейіпкерін еске түсіретін уақыт
Бұл Рио, Рио Фотиа.
Сіз жаңадан келген адамсыз, неге сонша бастықсыз?
Сәлем!
Ол маған бірінші шайқастан-ақ дөрекі қарайды.
Бұл жақсырақ деректер беруі мүмкін.
Бұл тым көп, ақымақ.
Сен тым күштісің, Баррис.
Сіз күштірек бола аласыз, әйтпесе бұл ақымақ жазаланбайды.
Айна, бұл сенсің.
Мұздату күші! ?
Val
Полковник Вулкан
Еңбегіңіз үшін рахмет, Игнис.
Балшық лак бір
Мен оны алып кетейін.
Var!
Вальвар!
Ей, сен ескі техникамен қатты жұмыс істеп жатырсың.
Құтқару жасағының түбі қиынға соқты.
Бірақ ауыр қылмыстар біздің юрисдикциямызда.
Біз, мұздату күштері,
Сіз несие ұрлап жатырсыз ба?
Эй... жарайды ма?
Иә?
Мына жігітті ұстаған сен бе?
Ал егер
Шамадан тыс әрекеті үшін қамауға алу
Не! ?
Берниш террористеріне азаматтық жауап беруге тыйым салынады
Нашар орындалса, бұл үлкен апатқа әкелуі мүмкін.
Мен сенің абайсыз қылықтарыңды елеусіз қалдыра алмаймын.
Бөрништің заңсыздығы назардан тыс қалмайды.
Мен оны тоқтаттым.
Қарсылықтар сотқа берілуі керек.
Қ-Қандай?
Біз сондай-ақ өрт орнында жедел әрекет етуді қамтамасыз етуге құқылымыз.
Бұл уақыт сол санатқа жатуы керек.
Мен мұны соттайтын адаммын.
Бұл әділ үкім бе?
Оқиға
Val
Әзілді түсінбейді.
Бұл достар арасындағы тау үшін күрес пе? Шенеунік болу қызықсыз.
Өзіңіздің Burnish стиліңізді бастықпен ұстаңыз!
(рингтон)
Вулканның көзқарасы соққыға ұқсайды.
Солай болған сияқты
Иә?
30 жыл бұрын кенеттен Бурниш пайда болды.
Жалынды басқара алатын мутанттар тудырған үлкен өртке байланысты.
Дүниеге қатты соққы тиді.
Бірақ қазір Burnish қаупі жойылуда.
Күні кеше, жоғары мобильді құтқару өрт сөндіру бригадасының күш-жігерінің арқасында Өрттен құтқару,
Біз Mad Burnish жетекшісін тұтқынға алдық.
Осымен жанып тұрған террористік ұйым жойылды.
Ах
Ittete
тармақ
Күте тұрыңыз!
Сәлем! Сіз маған күте тұрыңыз деп жатырсыз! Кончикушо!
Өзіңізді мәжбүрлемегеніңіз дұрыс.
Қол-аяғыңызды жібіту
ұқсайды
Босс
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ой...
Бұл қауесет айтқандай ма?
Тіпті сен, менің соңғы өтінішім де, қолға түседі.
Босс
Ha
Неге... бұлай?
(қуаныш)
Танысайық
Бұл Гаро Тимос, Өрттен құтқарудың ащы кейіпкері.
Оның Mad Burnish-ті қуып шығуы үшін құрмет көрсетейік.
Галло
Промеболис тыныштығын қорғауды жалғастырыңыз.
Маған қалдырыңыз, магистратура.
Сен мені қалай құтқарсаң, мен де бұл қаланы қорғаймын.
Сен мені құтқару үшін сол қолыңды құрбан еткеннен бері.
Сен менің кейіпкерімсің
Рахмет, Гаро.
...
Күткеніңізге рахмет~
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ачичи, бұл жаңа пісірілген тағам дәмді.
Бұл екінші көмек (Дүкенші) Аййо
Ол әлі де жақсы пісірілген.
Бұл жігіттің қолдары жақсы.
Қосымшаны күтіңіз~
Қараңдаршы, Гаро тамаша жұмыс жасады.
Бұл ма?
О, олар мүлдем мазасыз.
Бұл балшық лак па?
Террористің басшысы ұсталса, жеңіл болар еді.
Кейбір Burnish тыныш.
Ондай адамдар бар болғандықтан, оларды кемсітеді.
Қарт адам күткендей, сіз түсінесіз~
Қате түсіну оңай болғанымен
Күрдірудің өзі жаман емес.
Өйткені бұл мутация
Оның адамның еркіне еш қатысы жоқ. Ең бастысы - оны қалай пайдалану керек.
Бұл Барристің адамдық күшімен бірдей.
Иә
Қалай болғанда да, осы Промеполистегі отты маған қалдырыңыз.
Осы медальмен
Бұл сенімді.
Иә, мен сұрадым.
Дахахаха
Сіз онымен келесіз бе?
Ер адамның медалі әрқашан жүрегінде болуы керек.
Әсіресе бұл Клейдің күйеуі оған берген нәрсе болса.
Бұл құтқарушы болды ма?
Әй, бала кезімде.
Бұл магистрант әлі студент болған кез еді.
Өмірді құтқару үшін белгілі
Біз зерттеп жүрген отқа төзімді конструкциялық материалдар да назар аудартты.
Бұл патент сізді бірден миллионер етті.
Ол қазір Форсайт қорының төрағасы және Промеполис губернаторы.
Бұл көтерілудің тамаша жолы.
Сіздің өнертабысыңыз да тиімді емес пе?
Ақша жасайтын өнертабыстар – зұлымдық.
Жарайсың, ақылсыз ғалым
Иә? Ол Айнаның әпкесі.
Ал, сен зертханада не істеп жатырсың?
Соғыс қозғалтқыштары - бұл өте қиын тақырып.
Мен оны тірі кезде көре аламын ба?
Клейдің күйеуінің қолдауының арқасында мен құтқарушы болдым.
Бұл жақсылығымды шын жүрегіммен өтеуден басқа амалым жоқ.
Әке! Inferno Volcano Margherita пицца қосылды!
Бұл мағынасы жоқ.
Эй, оны маған берші. Сіз тым көп алып жатырсыз.
Мұздату күші?
Барлығы, ол жаққа көшпеңдер!
Қозғалса, күйдіргіш болып есептеледі.
Сәлем! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Бұл тағы сенсің, үніңді жап, қара.
Сәлем! Қозғалма!
Эй!
Don't come!
(Тұтынушы айқайлайды)
Сіз Берниш болдыңыз ба? ?
Уау
Күте тұрыңыз! бұл жігіт не істеді
Ол жай ғана пицца дайындаған жоқ па?
Сіз білесіз бе?
Қария
Жарайды.
Бірақ сіз жай ғана дәмді пицца жасағыңыз келді, солай ма?
Дүкенші
Сіз де қамауға алындыңыз. Бұл дүкен жабық.
Күте тұрыңыз.
Өртеп жіберіңізші, қарияның бұған қатысы жоқ.
Бұл адам Берништі қорғағаны үшін кінәлі. Берништі жасырған адам
Сіз Бурниш сияқты қамауға алындыңыз.
Батыр болмас бұрын заңды оқып ал.
Жолдан кет!
Күте тұрыңыз!
Берништі қорғау қылмысы бар екені рас, бірақ бұл терроризмге қарсы арнайы заң.
Бұл адамдар террорист емес!
Біреудің террорист пе, жоқ па, ол сотта шешіледі.
Демек, бұл пиццаны Бурниш пісірген бе?
Оны дәл осы жерде жоямыз
Тұтынушыны осындай тамақтандыруға қалай дәтің барады!
Уақыты келді…
Гаро!
Қате болмаңыз, сізді тоқтатуға біздің құзырымыз жоқ.
Бұл тітіркендіргіш.
Әй, қайда бара жатырсың?
Шығыңыз
Сізді жылжытыңыз
Gera (Gera) Hei
Соя Иә
Жасайық
(ескерту үні)
Ендеше, мен де саған сенемін
Күлді бояу тегін
Мен саған Қор қалаған нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Гуах
Зардап шеккен серіктерді қайтарыңыз
Рахмет
Басқа достар (Гера) Сәлем!
Бірақ өлтірмеңдер Бурнистіктер адамдарды қажетсіз өлтірмейді.
Сіз түсінесіз деп үміттенемін!
Қабырға!
(Emergency alert)
Жүр, қашайық.
Колт! Оу!
Мұздату сақинасын бастықтың күшімен оңай жоюға болады
Келіңіздер!
Мазасыз адамдар
(мылтық дыбысы)
Келіңдер, бәріміз, осы жаққа! Асығыңыз!
Осындай жер болған. Бұл қай жер?
Мен білмеймін
"I don't know"
Бұрын мен жынданып, үрейленіп, велосипедті айдап бара жатқанмын.
Оны кездейсоқ таптым
Содан бері мен суыту керек кезде осында келемін.
Бұл таудағы ең жақсысы.
Ерекше жағдай болмаса, келмеймін.
Энергияны ысырап ететін Гаро сияқты адамдар.
Онда не үшін келдің?
“Why?” Өйткені бұл өте күшті болды.
Мен олар мұздату күштерінің штаб-пәтеріне шабуыл жасайды деп ойладым.
О! Is it a helper?
Мен оны тоқтатуға тырыстым.
Сіз мені ақымақ деп ойлайсыз, солай ма?
Иә
Таку
Сәлем! What to do if it breaks
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Мен 5 метр бұрын қазып көрдім, бірақ түбіне дейін мұз болды.
I dug 5 meters.
О! Маған оның қаншалықты мұздатылғаны қызық.
Жүр, аяқ киіміңді киіп алсаң болады.
Хехехе
Жарайды, мен жеңілдеп қалдым.
Түсіндім, мұнда басыңды салқындату үшін келудің себебі бар.
Мен Клэйдің күйеуіне қиындық келтірмеймін.
Иә?
Everyone at the top knows that I was saved by the magistrate.
Өз ісіммен айналысу
It would be bad for my husband if he thought I was wearing the authority of a magistrate under his hood.
Иә, мұндай нәрсе бар.
But do you know how I feel?
Because I'm the same too
Мен Айна емес, «Ерістің қарындасы» болдым.
Eris was smart since she was a child and was called a ``child prodigy.''
Мен көремін.
Бірақ
I'm proud that Eris Aldebit is my sister.
Бұл қазір Форсайт институтының ірге тасы.
Сіз де бар күшіңізді салып жатырсыз.
Айна - Айна
Уау
Ой
Не?
Сәлем!
Burnish ?
(engine sound)
Не?
Мен не істеуім керек?
Сіз штабқа хабарласуыңыз керек.
Қазірдің өзінде! Мынау
(beating sound)
Иә? Ah...huh?
Mad Burnish шебері
It's Rio Fotia.
Once you hear it, remember it, Gallo Thymos
Не! ?
Тыныш, біз тамақ ішеміз.
Бурниш тамақты да жей ме?
Atchi
Біз кімбіз деп ойлайсыңдар?
Берниш те адам; жемесең өлесің.
Окабе?
Бұл дұрыс.
Рио
Сәттілік Сима, машина жақында келеді.
Автокөлік?
Тікұшақ көзге түседі.
Гера мен оның достары барлығын тасымалдау үшін көлік алмақшы.
But the child is already
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Сіз?
Мен мұны бастан өткердім, өйткені сендер мені ұстадыңдар.
Құтқарушы, құтқару шараларына үйретілген.
Мотоциклде медициналық құрал-жабдықтар да бар.
Мұндағы Окаринді
О
Оттан күлге Күлден жауынгерге
Бейбіт жат
Күлге айналды ?
Берништің тағдыры
Не?
Жалын Берништің денесін күйдіреді.
But it also gives you the power to regenerate the burned body.
As long as we are alive, our bodies are frozen. No matter how much we burn them, they can be revived.
But the moment our lives end, our bodies turn to ashes.
Мұндай нәрсе
Don't be surprised, we all die
Жалынға жем болып, жанып кетеміз.
Мен бұл түсінікті болғанша бақыттымын.
Do you live for the flame?
Біз оттың айқайын естиміз
I want to burn more, I want to burn more passionately, I want to burn more widely.
Олар да тірі
It is our destiny as Burnish to make that cry come true.
Бұл біз адамдарды өлтірмейміз дегенді білдірмейді.
Mad Burnish қалаға шабуыл жасағанда, олар адамдар үшін қашу жолдарын жасайды.
Бұл Берништің мақтанышы.
Бастық, көлік дайын.
Әрбір адам міне алады
Жарайды, кеттік. Бұл жерде қалу қауіпті.
Сіз тағы да қашып бара жатырсыз ба?
Иә, Қор менің соңымнан келгенше.
Can't you stop starting a fire?
If you can endure that, then you're just like a normal human, right?
Сонда сізге қашудың қажеті жоқ
Do you really believe that?
Иә?
Ах
Сен ақымақсың
Не?
Ол неліктен өлді деп ойлайсың?
Бұл Форсайт қорының адам тәжірибесінің арқасында емес пе?
Иә?
Did you really not know?
He's a happy man.
Ол жалғыз емес
Everyone was almost killed by Clay Foresight.
He burnished us
Деректерді кесу, бөлу және жинау
Біз бір адам болсақ та
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
There's no way a magistrate would do something like that.
That's how you turn away from the truth
Эй, күте тұрыңыз! Эй! Эй!
Күте тұрыңыз!
(engine sound)
Garo! Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә?
Галло
Do you want to return it?
О
Мен басып алған Рио қашып кетті.
Мен мұндай есептерді алған жоқпын.
Мен оны таудағы үңгірде кездестірдім. Ол лагерьден қашып кеткенін айтты.
Іс жүзінде
Неліктен маған сол медальді қайтару керек?
A person worthy of giving
Медаль оған лайықты адамға беріледі.
Екеуіңіз де лайықты емес медаль ала алмайсыз.
Мен есімде сақтамасам да,
Күйеу, сіз Бурнишпен адамдарға тәжірибе жасап жатырсыз ба?
Бұл рас па?
Сен менің кейіпкерімсің
Маған Foresight Foundation құруға көмектесіңіз
Осындай ғажайып қаланы тұрғызыңыз
...But you did such a terrible thing!
Terrible thing?
Burnish is also human. He gets hungry and is sad when his friends die.
От жағуға болмайтыны рас, бірақ оны қамауға алу жақсы болар еді.
It's not okay to kill people needlessly!
Мен көремін.
Мм! Аузың қызық болса да—
Уау
Берништің пайда болғанына 30 жыл
Жер қыртысындағы магма бақылаудан шығып барады.
Осылай жалғаса берсе, жарты жылдан кейін магма атқылап, жер бетін жауып тастайды.
Иә?
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл 30 жыл бұрынғы үлкен жалынның көлемінен бірнеше есе үлкен.
Жер міндетті түрде өлі планетаға айналады
Мұндай нәрсе
That's an amazing number of doors.
Бұл Парнас жобасы, адамзаттың соңғы үміті.
Is this... a spaceship?
4 жарық жылы қашықтықта, қоршаған ортасы Жерге ұқсас планета
Омега Центавр табылды
Парнас жұлдызаралық кемесі 10 000 таңдалған адамды тасымалдайды.
Бұл Омега Центавриге қоныс аударуға дайындалған Нұх кемесі.
10 000 адам? Бар болғаны?
Иә, бұл ғарыш кемесінде алып жүруге болатын нәрсенің шегі.
Мұндай нәрсе
Не керек, Крюгер мырза?
Айнаның әпкесі?
Неліктен ол...?
Маңызды емес Прогресс қалай?
Иә, біз соңғы экспериментке кірісеміз.
Ол пицца дүкенінде жұмыс істейді.
Сіз не істемексіз?
Үндемей, қарап тұр.
Экспериментті бастау
Prometech Pod іске қосу
(айқай)
Бұрмалауды бастау
Prometech Pod тоқтатылды
Подты тоқтату
Сәттілік
Қазір біз декоративті қозғалтқыштарды практикалық қолданысқа енгізудің алдында тұрмыз.
Сол себепті айттым.
Мен Prometech қозғалтқышын басынан бастап пайдалануым керек еді.
Hide
Адамзаттың аман қалуы үшін жасалған асыл құрбандық.
Не?
Burnish қолданбай, деформация қозғалтқышын жасай алмайсыз.
Бірақ басқа нәрсе жоқ па?
Жердің магмасын басып тастасақ, басқа планеталарға барудың қажеті жоқ.
Біз де сол әдісті қарастырдық, бірақ
Біздің қазіргі ғылым магманың жабайы жүруін тоқтата алмайды.
Планетарлық миграция ең сенімді болып табылады.
Сол үшін Берништі құрбан етсем ше?
Oh yeah, you see what I'm doing?
А, түсіндім, бірақ түсінбеймін.
Не істеу керек болса
I will extinguish the earth's magma!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Е! ?
Ақымақ болсам да уақытым жоқ
Шу шығарсаң ұят.
Husband... why?
Мені күйеуім деме!
Ах
Мен бұл есімді әрқашан жек көретінмін.
Иә?
Баяғыдан бері көздің қарашығындайсың!
Мені ал
Бұл не? What do you mean, Clay!
Саз
Біз соңғы түзетулер енгізгелі жатырмыз.
Prometech қозғалтқышын Парнасқа қосу
Құтылы вагон
Иә
(есік қағу дыбысы)
Эй, аш! Оны ашыңыз!
Сәлем! Мұнда біреу жоқ па?
Оны ашыңыз! Оны ашыңыз!
(Sound of knocking on the door)
Неге, Клей
Сен менің кейіпкерім болдың
Мен қарсы болсам да.
Pod өндірісі әлдеқашан аяқталды.
Prometech қозғалтқышымен басынан бастап
Сонымен, сіз баруды жоспарлағансыз ба?
Әй, енді маған сенің шешіміңді күту ғана қалды.
... What a person.
Адамзаттың көп бөлігін тастап кетеді
Шешуге ерік-жігеріңіз жетпесе
You can't live from here on out.
What about burnish countermeasures?
Freeze force is already working
Бұл соңғы кезең. Бос емес болады.
Баратын жеріңе аз қалды, көңіл-күйіңді көтер.
Ол мұндай жерде қалай жасырынып жүр?
Айналамда жанартаулар көп болды, мен байқамадым.
Маяк та қараңғы.
Wait~
(gunshot)
Run away! Бұл мұздату күші!
Valvar!
Oops, don't kill me.
Өйткені ол маңызды отын
How did you find this place?
Келіңіздер, неге деп ойлаймын.
Абайлаңыз, Рио.
На
Арх!
Не! ?
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Old Man!
Мен сізді күттім, Вулкан мырза.
Where you are
Жаса!
Қарттың денесіне алдын ала таратқыш орнатылған.
Ақымақ нәрсе жасаңыз
Сен ақымақсың.
Не істесем де, Қорды жеңе алмаймын.
Болашақ неғұрлым қысқа болса, соғұрлым сіз маңызды бола түсесіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?
Шектеулі ресурстарды барынша пайдалану
Мен сондай қария болсам да, маған көмектесу керек.
Ендеше, мен де саған сенемін
Тізбекті абсолютті мұздатқыш оқ Ішкі жылуды сіңіреді және қатып қалады.
You can't burn it that easily.
Қарғыс атсын!
Бала, сен әдейі тұтқынға түсіп, Берниш пен басқаларды қашуға мәжбүр етті.
I guess you were trying to outwit me.
Сонымен бұл болжам болды.
Бұл босқа!
Не керек, егер сіз Burnish-ті осылай бір жерде жинай алсаңыз,
It saves time and effort.
That's a great thing.
Val Val Val
Жарайсың бастық!
Well done to this village!
I can't forgive you! Кешір мені!
Run away, you guys!
Біз жақсымыз! Бастық бар болғанша Күрік жалын сөнбейді.
Өйткені сіздің жалыныңыз ең күшті!
Тоқта!
Балалар!
Жүр!
Иә!
Арсыз еліктегіш
Where did Rio fly to?
Inside the fire of Fennel Volcano
Күтілгендей, бұл жабдықпен соншалықты алысқа бара алмайсыз.
Ал, абсолютті қатып қалған оқ оның өмірін алады.
Куха
(айқай)
Магистратура
Сәттілік
А, мен де осында тексердім. Жақсы жұмыс, доктор Эллис.
Парнас жоспары енді басталады.
Иә
Модельдеу бойынша таңдалған азаматтармен байланысуды бастаңыз
Do you know where you live?
Жоқ. Ол мұзды көлде де болған жоқ.
Винни Винни Винни
Сіз магистратқа бардыңыз ба?
Не расталды
It's already been a week?
Бұлттар қайда тығылды?
Мен қолданып көргім келетін жабдықтың көптеген түрлері бар~
Галло да, Люсия да өзімшілдік жасаудан аулақ болыңыз.
My invention is not an arbitrary action!
«Осындай нәрсе болуы мүмкін бе?»
Иә, иә
...әлгі ақымақ
Әкімшілік бюродағы бір танысымнан ақыры білдім.
Галло қамауға алынды
Неліктен? ?
Apparently he was also a terrorist.
Офицер Клейге шабуыл жасаған кезде ұсталды
Мүмкін емес
Сіз қалай ойлайсыз, капитан?
It is true that he was arrested.
Hmm, it smells like something.
(қозғалтқыш дыбысы)
О, күте тұрыңыз!
Винни!
Айна, қайда барасың!
Сыртта күт, жарайды, бірдеңе болып қалса хабарласамын.
(дыбыс құлпын ашу)
Жарай ма?
Ол қорғансыз адамға шабуыл жасайтын жігіт емес, солай ма?
Айна солай айтатын
Тіпті алданып қалатындай шыншыл адамдар да
Жүр, жей бер, бұл соңғы кешкі ас.
Бұл жақсы ма?
Айна сен оның мақтаныш әпкесісің деді.
Ол иммиграция туралы біледі ме? Burnish туралы
Бұл сенің кінәң емес.
Ол саған айтпаған шығар. Білсе үндемес еді.
Одан ұялмасаң, неге шындықты айтпайсың! ?
Мен ол бала үшін бәрін жасаймын.
Сол баланы тірі қалдыру үшін.
Ол бұған қуанады деп ойламаймын.
Тағы бір рет, өтінемін!
Айна
Әй, Гароның қолға түскені рас! ?
Иә
Террорист болудың бір жері дұрыс емес.
Әпкеңізге магистратура Клейге айтыңыз.
Сабыр ет, Айна.
Бірақ!
Мен оның судьяға шабуыл жасағанына да куә болдым.
Тұра аласың ба, Армин?
Жарайсың ба? Айна
Енді өзіңіз туралы көбірек ойлаңыз.
Менімен дереу хабарласыңыз Егер сізден хабар естісем, дереу маған келіңіз.
көремін.
Мен сені сүйемін, Айна
Апа
(айқай)
Сюй мырза
Мені кешіріңіз! Клей Форсайт!
Берништің қаһары Еске саламын!
(Гүрілдеу)
Ha
Не болды! ?
Промеполистің барлық жерінде белгісіз себептермен өрттер бар!
Жер астынан үлкен жалынды алау шығады‣‣‣
Клей Форсайтқа айтыңыз
Ұсталған Бурнитті мүмкіндігінше тезірек босатыңыз.
Әйтпесе, мен Промеполисті өртеп жіберемін!
Енді мейірімділік жоқ!
Рио... Рио!
Бұл жалын
Сіз жылап жатырсыз ба?
...
Мен оның әлі тірі екеніне сене алар емеспін.
Бұл көз ауыртады. Одан құтыл!
Оны атамаңыз!
Нухахаха
Val Val Val
Әрбір қабақ~!
Кабеши
Құт
Мен бұл кішкентай шабаққа қашанға дейін менімен айналысуға рұқсат беремін?
Шық! Clay Foresight!
Өрт көзі жоғары жылдамдықпен қозғалады.
Captain! Оның соңы жоқ
Капитанның барлық мұздатқыш күштерінің ұстағыштары атып түсірілді.
Жарайды, Баррис көптеген ғимараттар қираған С-5 ауданына барады.
Біз қозғалатын от көздерін басып тұрамыз
Иә
Гаро! ?
Капитан! ?
Captain! өрт! өрт! Үлкен от қозғалады!
Бөксесі
Wow, Achi Achi Achi...!
Атчи~!
Captain I'll go too!
Бірақ сіз
Кейін сөйлесейік! А?
Дәл қазір ең бірінші осы өртті сөндіру керек. Бұл дұрыс емес пе?
Сіз қашып кеттіңіз бе?
О
Гаро!
Мен Гаро Тимоспын, жанып тұрған өрт сөндіруші жанмын.
Тағы қайда бару керек!
Иә
I prepared it by the captain's orders. Хехе.
Қайдан бастарын білмеймін.
Иә
Leave it to me!
Айна! иә?
Бұл… түс.
Mad Burnish Мен осында барар едім.
Саз
Саз!
Clay Forsyte!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
...
Wow
Atchi!
Кедергі
I will!
Ыстық емес!
What a raging flame! Бұл мүлдем ыстық емес!
Менің жанып тұрған өрт сөндіруші жаным 1 000 000 000 000 000 есе көп
It's hot!
Tsumetee!
...Жарайды.
It's you again, Gallo Thymos!
Мен сіздің ашуыңызды түсінемін.
Мені де Клей сатып жіберді. Не?
But, just because
Мен кінәсіз азаматтардың кепілге келтірілген залалға айналуына жол бере алмаймын.
Жазықсыз Берништі теңіз шошқалары ретінде пайдаланып жүрген сендерсіңдер.
Мен сені қажетсіз өлтірмеймін. Burnish's pride is
Isn't it there?
Ha
Уау
Both of you, cool your head a little!
Atchi Atchi Archie!
Эй, сен тынышталдың ба?
Әй, бұл не! ?
Бұл қай жер...?
Ғимарат ылғалды емес.
Ол қуыс мұздың астында болды.
бұл дұрыс
Уау
Галло Тимос Рио Фотияға қош келдіңіз
Неліктен біздің атымыз?
Сіз кімсіз?
Балалар, сендерге айтар сөзім бар, осында келгендеріңді қалаймын.
Бір минут күтіңіз!
Екеуің де!
Бәрі шешілді.
Мен ақымақ шабуылының нәтиже беретініне сене алмаймын.
Өрт өрісінің ақымақ күші
Жоқ жоқ, сен тек от басындағы ақымақсың.
Айна ше?
Мен ақымақпен ұшқандықтан, мен сізбен байланыса алмаймын.
Біз олар үшін алаңдай алмаймыз.
Құтқару жұмыстары күтіп тұр.
Түсінікті
Судья Промеполистегі өрт сөндірілді.
Көлік желілері қалыпты жағдайға оралуда.
Жарайды, таңдалған азаматтарды соңғы отырғызуды және таңдалмаған азаматтарды эвакуациялауды тездетіңіз.
Барнасты түсіру
Иә
Жердің өзегіндегі белсенділік күтілгеннен де белсендірек бола түсуде.
Уақыт өтіп жатыр
Бұл жер қандай жер?
Зерттеу нысанының қандай да бір түрі?
Сонда Prometech Pot туралы не деуге болады?
Мен оны жалпыға жария етуім керек пе?
О
Құрбан шалу Бұл шайтанның ойлап тапқаны.
Байқаусыз жариялауға болмайды
Солай ма‣‣‣
Сіз ешқайда құпияны ашқан жоқсыз, солай ма?
Тек сіз бен біз білеміз
Промаренің де құпиясы
О
Мен жеңілдеп қалдым, доктор.
Ах
Адамзат тағдырына біреу жауапты болуы керек.
Екіленсең, мен істеймін. Жоқ, мен оған лайықпын.
Сіз менің зерттеуімсіз ‣‣‣
Иә, мен бәрін қабылдаймын.
Қымбаттым, менде әу бастан-ақ осындай ниет болды.
Мүмкін
Гуах
Магистратура адам өлтіреді
Бұрынғы адам өлтірілді.
Иә, Клей мені өлтірді.
Уау
Сіз! ?
Дей Промет Бурнистік зерттеуші болды.
Флэш мұздатқыштың отқа төзімді құрышы
Бұл Foresight Foundation-ның Burnish-ке қарсы патенті емес.
Барлығын мен әзірледім
Клей алып, өз атынан басып шығарды.
Сонымен, қазір сөйлеп тұрған сен кімсің?
Менің бүкіл санам осы компьютерге көшті.
Менің биологиялық реакцияларым жоғалып кеткенде, олар резерв ретінде қайта оралады.
Әрине, Клей байқамай.
Виртуалды тұлға дегеніміз не?
Біздің атымызды қайдан білдің?
Мен Promepolis желісіне еніп жатырмын.
Бізде сол қала туралы барлық мәліметтер бар.
Клейдің әрекетін тексеру.
Не! ? Міне бітті!
(Дабыл дыбысы)
(Жарқырау дыбысы)
Промеполистің оңтүстік-батысында жанартау атқылауы расталды
Магма белсенділігінің мәні қандай?
Белсенділік құндылығының артуы күтілетін деңгейде
Жарайды, тездетіп, қазір дайындал.
Иммигранттар тобын отырғызу аяқталды.
Күте тұрыңыз, магистратура.
Не болды?
Айна әлі оралған жоқ.
Мен қайту туралы бұйрық бердім, бірақ сізбен байланыса алмадым.
Бала қайтып келгенше кемеден шықпаңыз.
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Ол бала аман қалмаса, пайда жоқ!
Соңғы минутқа дейін күтіңіз
Бірақ мен бір адам үшін кетуімді кейінге қалдыра алмаймын.
Мұны сіз де білуіңіз керек.
Постыңызға оралыңыз, доктор Эллис.
Саз
Не болды, Ниа?
Бұл не?
Иә, бұл ғарыш кемесі.
Клей сізге жертөледе не көрсетті?
Жақында магма толып, жер БОООМ болады!
...сондықтан мен басқа планетаға қашып кетемін деп ойладым.
Демек, бұл кемеге 10 000 адам міне алады.
Тек 10 000 адам?
Әй, кеме адам күшімен жұмыс істейді.
Иә?
Берништің денесінен шыққан жалынды майысу үшін қуат ретінде пайдаланыңыз.
Оның орнына Берништің өмірі қысқартылды.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Бұл ақылсыз әңгіме.
Гаро... Мүмкін бұл сіздің апаңыздың жұмысы шығар?
Мен көремін.
О
Сен ақымақ Клей, сен әлі түсінбедің бе?
Егер сіз осындай жартылай қозғалтқышты шамадан тыс басқарсаңыз,
Сол сәтте жер жойылады.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Prometech қозғалтқышымен Burnish-ті азаптасаңыз
Жердің ядросындағы Promare бақылаудан шығып кетеді.
Жер аяқталды
Сіз нені айтасыз?
Берниш қолданатын жалын Бұл қарапайым жалын емес.
Бұл басқа параллель ғаламда бар жалындық тіршілік формасы.
Иә? Сіз адал болғыңыз келе ме?
Мен оларды Промаре деп атадым.
Promare?
Дұрыс, оның шынайы тұлғасы параллель ғаламда бар.
Ақылды жұлдыздар
Басқаша айтқанда, ядролық синтез реакциялары тіршілік әрекетін қамтамасыз ете алады.
Түзілген электромагниттік өріске байланысты өзіндік сана
Әрқайсысы өзін жүзеге асырған жанды болмыс.
Кеңістік-уақыттың жарылуынан жалынға ұқсайтын нәрсе ағып жатыр.
Энергияның аз ғана бөлігі
Мына қария не туралы айтып тұр?
30 жыл бұрын кеңістік пен уақыттың бұрмалануы орын алды.
Жердің ядросы Промаре ғаламымен байланысқан.
Промаремен резонанс тудыруы мүмкін адамдар
Бұл қуатты өлшемді үзу арқылы пайдалану
Бұл Burnish па?
Осымен
«Мен көбірек күйдіргім келеді». Бұл дауыс жалын тіршілік формасының еркі болды ма?
Олай болса, біз не үшін істеп жатырмыз?
Егер сіз өлшемді жарыққа түсетін Promare энергиясын пайдалансаңыз,
Кеңістік-уақыт телепортациясының мүмкін екені рас.
Бірақ сонымен қатар Burnish-пен синхрондалған Promare үшін.
Бернистік жүйке сигналдары беріледі
Берниш қиналса, Промаре де қиналады.
Қазір аяқталмаған Prometech подкастында
Берништің көп санына қатты ауыртпалық түсіру.
Жердің өзегіндегі Promare да ұшады
Жердің өзін жойыңыз
Олар жердің ортасында ма?
Кеңістік-уақыттың жарылуы сонда, жердің өзегі олардың ұясы.
Галло Тимос Рио Фотиа
Мен сенің Клейді тоқтатқаныңды қалаймын.
Біз үшін?
Иә, мен оны аяқтадым.
Шынайы Prometech қозғалтқышын пайдалану
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мынау бар
Промаре апатына дайындық кезінде жасалған супер қару!
Deus Ex Machina
Хехехе... қызық емес пе?
Мен бортта бармын.
Аяқталған Prometech қозғалтқышы ауырсынуды тудырмайды.
Рио денесін қақпа ретінде пайдалану
Өлшемнен тыс Promare энергиясын шығару
Promare-мен синхрондауға назар аудару керек.
Неліктен біз?
Неліктен мені және мына адамды таңдадың?
Мен таңдаған жоқпын, бұл маған кездейсоқ келді.
Иә?
Клейдің әрекеттерін тоқтату керек.
Бірақ мен жалғыз ештеңе істей алмаймын.
Балалар сендер сол жерге кездейсоқ келдіңдер.
Адамдар әлі де ақылсыз.
Сонда екі адам келмесе ‣‣‣
Клейдің ақымақтығы тек Жердің жойылуына әкелді.
Бұл кім?
Бұл адам емес, компьютер.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Менің рөлім осымен аяқталады.
Иә, доктор? Дәрігер!
Сіз уайымдайсыз ба?
Сіздің жалындарыңыз бөтен планеталар екеніне алаңдауыңыз керек.
Сен не білесің?
О, мен түсінбедім.
Менің білетінім, егер ол жерде өрт болса, мен оны өшіремін.
Ендеше өзіңізді де өртеп жіберіңіз.
Не?
Бұл сіздің Бурнистік мақтанышыңызды ұстану туралы.
О
Құтқару Күту және Жердің жойылуын тоқтатыңыз.
Осымен
(шулы қала шуы)
Ұшу дайындығы аяқталды
Жарайды, Prometech қозғалтқышын іске қосыңыз.
Prometech қозғалтқышы
Бастау
(айқай)
Бұл...! ?
Созылу қақпасы. Жақсы, доктор Эллис.
Қараңдаршы, адамзаттың болашағы ашылады.
Бұл не? (Винни) Винни?
Не! ?
Біртүрлі, бұл дүниенің түкпір-түкпірінде бір уақытта болып жатыр.
Келесі шайқас!
(Ескерту)
Тіркелмеген алып ұшақ алдыңғы жақтан жақындады Жауап жоқ
Яғни
Барлық кемелер шабуыл жасайды!
Және... Мұздатылған зымыран ұшыру!
Сондай-ақ кәдімгі мылтық оқтұмсықтарын пайдаланады! Ха! ?
Бұл бұйрық: ат!
Нысана палубаға соғылып, тоқтады.
Өлді ме?
Иттете... Немене, соншалықты абдырап қалғансың! Сіз басқару элементтеріне жауапты боласыз!
Кешіріңіз! Мен мұны істегім келмейді!
Сіз нені айтасыз?
Жоқ... Мен оның сыртқы түрі екеніне сенімдімін.
Бұл қалпымда жанып тұрған өрт сөндіруші жанымды көтере алмаймын.
Мен сен маған кет дегенің үшін келдім, бірақ солай ма?
Мен не істеуім керек? Сол кез болды ма?
О! Дұрыс, міне, солай!
Осылай!
Ол көтеріледі!
Керемет сандармен күйдіріңіз!
Тазалық осы Prometech қозғалтқышынан асып түседі
Қараған мұраттарым жерге түссе де
Көтерген үмітім үзілмес
Жанып тұрған өрт сөндіргіш және салқын жалын
Су мен май біртұтас болады
Абсолютті өрт Рио-де-Гарон!
Жердің оттары
О, барлық өртті сөндір!
Не айтып тұрсыз?
Деус әйтеуір жеткіліксіз болады.
Бұл жігіттің аты Рио де Гарон.
Гароделионды таңдамағаным үшін менің қарапайымдылығымды мадақтаңыз.
Жарайды, оны пилоттап көріңіз.
Күтілгендей, бұл ұшақ Deus Ex Machina
Мен оны аяқтайды деп күткен жоқпын.
Уф
Жоғары штангалы өрт көзінен сақтық
Бернч!
Уау!
Дәл қазір шыққан дауыс... бұл Гаро еді.
Иә... (Рэми) Бұл жігіт не істеп жатыр?
Мынау қандай робот?
Оны қайдан таптың? Оны кім жасады?
Нені айтып тұрсың, Гаро~!
Әпке, мені естіп тұрсыз ба? Бұл менмін, Айна!
Айна, қайда болдың!
Менде бәрі жақсы. Оның орнына мынаны қараңыз.
Prometech қозғалтқышын іске қосқан кезде
Синхронды түрде Жердің ядросы бақылаудан шығады!
Ол кемеден секірме!
Бұл доктор Деус.
Судья оны өлтірді ме?
Мұндай нәрсе
Бұл жай ғана деректер. Сіз оны қалағаныңызша жасай аласыз.
Көтерілісшілер туралы қауесеттер үрейленбеу.
Бұл рас па?
Клей доктор Деусты шынымен өлтірді.
Мен бұл адамның өзінен сұрағаныма күмәнім жоқ.
Қалай болғанда да, Крейдің қозғалтқышы аяқталмаған.
Егер кемені ұшыруды жалғастырсақ, жер әп-сәтте отты теңізге айналады‣‣‣
Айна... Айна!
Сіз сыртқы әлеммен байланысты үздіңіз, Клей.
Бұл мен емес, қарулы роботтардың шабуылы.
Арнайы 1 матч Оттың экс-киак!
Тепкі соққы!
Сен қайдасың, тұтқынға түскен Берниш?
Барлығыңыз күтіңіздер.
Кішкентай шабақ туралы уайымдама, Эрис.
Қозғалтқыштың өнімділігін бірден бұрмалау үшін барынша арттырыңыз
Жермен не болып жатқаны саған қызықты ма?
Ерте ме, кеш пе жер жойылады.
Енді иммиграциялық жоспарыңыздың сәттілігі туралы ойланыңыз.
Клей, сен мұны білдің.
Prometech қозғалтқышы пайдаланылса, Жер жойылады.
Бұл қазір мен алты айдың арасындағы айырмашылық.
Иә‣‣‣ Түсіндім.
Prometech қозғалтқышының толық қуаты
Жаман, иірім жақын!
Қақпақ~!
Уау!
Айтыңызшы! Күлдіргілер қайда!
Жоқ! Бұлай жалғаса берсе, көпір бұзылады!
Барлығы екінші көпірге көшеді
Парнастың негізгі жүйелерін екінші көпірге жылжытыңыз.
Иә?
(саусақтарды сермеу)
Мен оған қамқор боламын.
Виал-кун, ұшыруға дайындықты жалғастыра бер.
Иә
Гаро, алданып қалма.
Не... не?
Нашар күрес
Дәл сол жерде!
Сол дауыс... Клей!
Күлді балшықты босатыңыз
Террористер керемет көрінеді
Жеңдер!
Уау
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Билл... Билл самурайға айналады!
Аннигиляциялық өсіру арқалығы
Тауларды молекулалық деңгейде бұзып, оларды егістік жерлерге айналдырыңыз
Иммигранттар планеталарында қоршаған ортаны дамытудың трансформация механизмі.
Мен оны мұндай жерде қолданамын деп ешқашан ойламадым.
Сәлем Билл! Ішіндегі адамдар! ?
Әрине, жер астындағы баспанада.
Иә
Ендеше, мен де саған сенемін
Егер сіз осындай жабдық жасағыңыз келсе, неге магманың жабайы жүруін тоқтату туралы ойламайсыз?
Олар мұны істей алмайтындықтан, олар эмиграцияға тырысады.
Сіз шынымен адамзатты жойғыңыз келе ме?
Егер сіз қазір құрып кететініңізді білсеңіз, оны тоқтатудан басқа амалыңыз жоқ!
Әрі қарай не болатынын ойлаңыз!
Бұл ақымақ кешірімсіз!
Не!
Мен саған бұдан былай шектен шыққан істерге жол бермеймін.
Біздің Рио-де-Гарон және сіздің Крейсер X
Бұл кімнің күші көбірек екенін көру үшін шайқас!
Рио!
Ах!
(Гүрілдеу)
Осы Рио-де-Гарон жалынының алдын алу нені білдіреді?
Крейзер Х күткендей
Мен сиқыр жасаймын.
Кеттік! Crazer X!
Рұқсатсыз
Біртүрлі атау
Оны киіңіз
Хех хех хех
Жарқ етіп ұсақтайтын қада машинкасы
Қалың тасты тесіп, жер асты су тамырларына жетуге арналған жабдық.
Бұл қару-жарақ деңгейі қағаз сияқты жақсы!
Эй, эй...!
Ыстық!
Вахаха
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Уау
Ақаулық тудыратын ыдыстар
Жоқ, сіз бұлай жеңе алмайсыз.
Егер сізде осындай уақытта матои бар болса
Матои?
Бұл сен алып жүрген біртүрлі әшекей ме?
Бұл таңқаларлық емес!
Бұл бір кездері Қиыр Шығыстағы арал елінде болған өрт сөндірушілердің ерік-жігерінің символы.
Мен көремін.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл жақсы ма?
Өте жақсы!
Күткендей, Матойдың ынтасы бар!
Көрдіңіз бе? Рио-де-Гарон Матои Декер!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Апа
Дәрігер! Қозғалтқыш шамадан тыс толтырылған және оны басқару мүмкін емес.
Егер бұл жалғаса берсе, орталық подвод қыздыру шамына айналады.
Жарылыс қаупі
Эллис, не болды?
Мен тым көп энергияны орталық бағанға шоғырландырып, оны жойдым.
Prometech қозғалтқышы енді жұмыс істемейді.
Сіз, әдейі‣‣‣
Мен қате адамға сендім
Әпкесінің сүйкімділігінен анау ақымақ әйел өзімшіл болып кетті ме?
Полковник Вулканды шақыру.
Әй
Кеме жерге құлаған сияқты.
Бұл ілмек қақпасы жабық дегенді білдіре ме?
(соққы дыбысы)
Жердің күйреуін енді тоқтату мүмкін емес.
Бұл кемедегі адамдар жалғыз болашақ.
Сол болашақты жасайтын осы сазды көрегендік!
Абсолютті нөлдік ғарыштық жылу өлім зеңбірегі
Жаңа планеталардағы күн алауларының қалыпты белсенділігі
Промаренің шабуылына дайындық кезінде жасалған соңғы салқындатқыш қару.
Егер сізде осындай нәрсе болса, оны Жердегі өрттерді сөндіру үшін пайдаланыңыз!
Ол үшін жер қыртысының тереңдігіне баруымыз керек.
Бұл ұшақ ұзақ өмір сүрмейді.
Сіз шынымен көшіп келгіңіз келе ме?
Біз жасамас бұрын бұл қатты басты суытыңыз!
Сіз сияқты ақымақтар менімен тең келе алады деп ойлайсыз ба?
Тіке қатып қалған тозаққа бар!
Гаро! Одан құтылуға тырыспаған сияқты
Бұл қандай стратегия?
Арық бол... Бұл арық болу стратегиясы!
Сен ақымақсың ба?
Мен ақымақпын, бірақ мен жер бетіндегі ең үлкен өрт сөндірушімін!
Мен оны қазір жоямын.
Құнсыз амбицияларыңның да жалыны!
Түсіндім!
Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз!
Уау!
Тиіп көр!
Оны күтіңіз
Достарыңызды шынымен құтқарғыңыз келе ме? Рио Фотия
Бірақ сіз мұны істей алмайсыз.
Берништің тағдыры жойылады.
Берништің соңғы айқайын тыңдаңыз.
(Бюрништердің ыңырсыуы)
Саз!
Мені жек көрсең, маған шабуыл жаса, ақымақ жалын пайдаланушы.
Рио Фотиа!
Тек сен
Жүр, Рио тыныштал! Тоқта, Рио!
Өлтіру жақсы емес!
Тек сен
Мен сені кешірмеймін!
Осыншама отпен
Сен мені өртеп жіберейін деп жатырсың ба?
Сондықтан Берниш ақымақ.
Не! ?
Мен де саған сене алмаймын
Иә
Мен де ұсқынсыз мутациямын, сондықтан түсінемін
Барлығын өртеуге деген құштарлықты жеңу
Жалынды өз қалауы бойынша басқаруға жеткілікті күшті ерік-жігерге ие болу қиындығы.
Burnish Promare арқылы бақыланады
Олар өздерінің түйсіктеріне еретін құлдар.
Сен ақымақ екенсің, тек сен ғана басқасың.
Өйткені бұл шындық
Сіз қозғала алмайсыз
Менің де Бурниш ретіндегі күшім жақсырақ.
Ақымақ
Бірақ бұл қуатпен Prometech қозғалтқышын қайта іске қосуға болады.
Қозғалтқыш ретінде a.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Рахмет
Рио Клейді босатыңыз
Мүлдем
Алғаш кездескеннен бері көзің ауырады.
Студент кезімде ең алғаш рет шаншып ұстадым.
Жалынның тұтанғанын басуға тырыстым, бірақ одан әрі шыдай алмадым.
Сонда сен маған көмектеспедің бе?
О
Саған қамқор болғаным табиғи нәрсе.
Мұны жұртшылық жақсы қабылдаған болар еді.
Мұндай нәрсе
Оны жанып тұрған құтқаруға салған адам
Өйткені бұл өлім деңгейі ең жоғары жұмыс орны болды.
Мен оның тезірек көзімнен ғайып болғанын қаладым.
Жарақат алсаң да аман ораласың.
Менің өмірімде істер жоспар бойынша жүріп жатыр
Менің есептеулерімді тек сен ғана бұзасың.
Мүлдем жексұрын ақымақ.
Клей Теми
Бірақ ақымақ осында бітеді.
Гаро!
Уау
Ібіліс
Жоқ.
Ол құтқарушы.
Адамзат туралы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді қаша алмайсың.
Судьяға шабуыл жасау ақымақтық болды.
Ой
А, сен өзің өлуді таңдадың ба?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Атаусыз еліктеу
Айна!
Уақытында келдіңіз! Гаро ғана қалды!
Гару!
Сіздің достарыңыз осы жердегі бөтелкелерде.
Достарымыздың айқайын көтеріп, Жұлдыздардан асып ұшамыз.
Адамның аман қалуы туралы мифке айналасың
Бұл ақымақ Бурниш үшін тым көп.
Біз мұндай нәрселерді қалдыра алмаймыз!
Ашулы, ашулы
Бұл ашу Prometech қозғалтқышының күшіне айналады.
Саз
Кері санақты қайта бастаймыз. 5 минут ішінде бұраңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Парнас бұрылыс басталғанға дейін 5 минут бұрын
Гаро! Гаро!
А... әлі де жанып тұр!
Қ-Қандай?
Уау!
Амансың ба? Гаро
Ааа
Рио мені қорғады
Бұл кеме қисайып кетеді.
Неліктен? қозғалтқышы бұзылды
Ол Рио қозғалтқыштың өзегі болатынын айтты.
Дәрігер, қозғалтқыш қайда?
Біз не істеуіміз керек?
Рионы құтқару туралы шешім қабылданды.
Мен сізге қалай көмектесе аламын?
Сіз «қозғалтқышқа қошқар» деп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Эй, мен жанып тұрған құтқарушымын. Менің міндетім - адамдардың өмірін құтқару және өртпен күресу.
Риоға жердің жануын тоқтатуға көмектесіңіз
Ignis! Дәрігер мен Ваказоны ақырын тапсырыңыз.
Әйтпесе, сен де сатқындық жасағансың.
Бас тарт!
Сізде мұздату күшінде бағыңызды сынауға батылдық бар.
Бұл апат орнында шұғыл әрекет ету. Қатысуға рұқсат етіледі.
Қалай болғанда да, бәріңіз тазартыласыз!
Жоқ!
үзілді-кесілді бас тартты!
Люсия!
Иә~
Ооо
Қосалқы Matoi Tecker жаңа Drill Gaengia жабдығымен бірге келеді.
«Осындай нәрсе болуы мүмкін бе?»
Не? бұрғылау?
Кез келген қару-жарақты еніп кете алатын армандаған жабдық!
Мен сізге Парнас құрылымын деректер ретінде жібердім.
Егер сіз бұрышты есептеп, сәйкестендірсеңіз, ол қозғалтқышқа түзу сызық болады.
Рахмет!
Сіздің атыңызды айтуға уақыт жоқ. Жәй жүр!
Жүр!
Күте тұр, Рио!
(Жоғары дыбыстар)
Бұл...?
(айқай)
Вулкарн!
Игние!
Сіз қалай батылсыз!
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Уақыт таусылып жатыр деп ойламайсыз ба?
Promare іске қосылды
Галло
Уау
Иә
Рио!
Рио, жақсысың ба?
Жоқ!
Сіз әлі тірісіз бе? Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Сіз құтқару әрекеттеріне кедергі жасап жатырсыз. Ауызыңды жап!
Жоғал
Мынау өшіріледі
Бұл менің нағыз жұмысым!
Күрестің босқа кеткені!
На
Жаңа велосипедтің қуанышына ештеңе жетпейді, иә?
Бұрынғыдай. Рионың жалыны мені қорғады.
Бұл жігіт сенің жалыннан.
Мен Риоға, Жерге және саған көмектесемін.
Мен?
Гуах
Үндемей, қарап тұр.
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Рио! Рио!
Шүкір, жоғалып кетпе!
Иә, мен көмектесе алмаймын.
Ааа
Га... Гаро?
Сіз байқадыңыз, Рио!
Маған көмектестіңіз бе?
Ха!
Ба... ақымақ!
Сенің кесіріңнен мен өмірімде бірінші рет от жақтым!
Не істеу керек, ақымақ?
Олай болса, жерді күйдірейік.
Иә?
Осы блокта тұрып қалды
Мен Жер ядросының Промарымен синхрондау арқылы білдім.
Олар толық емес оттықтар. Оларды бір рет толығымен күйдіріңіз.
Ей, ақымақ, мен, өрт сөндіруші, мұндайды қалай істедім?
Маған керек, сенің өрт сөндіргішің.
Тағы атқа мінейік
Енді Галоделионға
Тоқтай тұрыңдар, балалар не істеп жатырсыңдар?
Шешілгеніне сенімдімін, бірақ бұл өрт сөндіргіш.
Жер магмасы және сіздің амбицияңыздың жалыны
Берниш тұрғындары, бізге күш-қуатыңызды беріңіз.
Біздің жалын бұл планетаны өртеп жібереді!
Түсіндім, бастық.
Жасайық, бастық!
Бозе
Жалынды қалай сөндіру керектігін көрсетемін!
Не! ?
Мен оны жек көремін~
Сұмдық, сұмдық, жанып тұр!
Гаро, уақытында үлгермедің бе?
Бірақ бұл жалын
Ах, дұрыс.
Ыстық емес
Бұрынғы Гаро сияқты. Ол бізді қорғайды.
Иә, Промаре адам еркімен үндеседі.
Ішімдегінің бәрін өртеуге құштарлық
Халқымды құтқарып, отты сөндір
Екі өсиет бір болған кезде
Ооо!
(соққы дыбысы)
Біздің жалын жерді күйдіреді!
Планетаның толық жануы
А, өртеп жіберейік!
(Промаренің күлкісі)
Сіз не істедіңіз?
Промардың жанып тұрған түйсігін қанағаттандыру
Өз ғаламына оралып, өлшемдік сызатты жапты.
Promare және Burnish енді бұл әлемде жоқ.
Жарай берсін. Егер мен осы қашықтықты жүріп өтсем, біздің арамыздағы қашықтық айтарлықтай үлкейген болар.
Жақсы, жақсы жанды.
Бұл осы жерден.
Бұл қала осы жерден
Енді өрт болған жерді тазалап алайық. Рио, мен де сенен көмек сұраймын.
Не?
Бізде жұмыс күші жетіспейді. Мен сенің достарыңды да жұмысқа шақырамын.
Біз...
Уайымдама, егер ол өртенсе, мен оны өшіремін.
Саған қарай ұшатын барлық ұшқындар
Сен... сен шынымен ақымақсың.
Ах, мен ғаламдағы ең жақсымын
Өрт сөндіруші ақымақ
♪ Мұздай суықсың
♪ Жалынды махаббат оны ерітуі мүмкін, бірақ
♪ Өйткені бұл сиқырлы
♪ Мен сені әлі де сүйе аламын ба?
♪ Бұл өте ауыр, өйткені мен өзімді көріп тұрғандай сезінемін
♪ Әрқашан алыс жерлерге қашасың.
♪ Сиқырланған
♪ Мен жақсырақ қыз болуға тырысамын.
♪ Әлі де сену дұрыс па?
♪ Мені қазір мұздатыңыз
♪ Өтірік пе, шын ба, құшақтаймын.
♪ Барма, жоғалып кетпе
♪ Сол қаланың қарында
♪ Ешқандай жарық таппа
♪ Кеткен соң күлге айналарсың
♪ Өртенген сезім оттайды
♪ Арманым қайта орындалса
♪ Үйге қуанып қайтқым келеді
♪ Күте аламын ба?
♪ Махаббат аман қалуы керек
♪ Мұз құрсауында қалған бұл қолдар
♪ Жүрегім жүрегіме тигенше
♪ Шеше алмаймын, жыламаймын
♪ Әдемі мұз сауыттары
♪ Мен сені соңына дейін күтемін
♪ Мұз құрсауында қалған бұл қолдар
♪ Жүрегіңнің жүрегіне тиген сәтке дейін
♪ Шеше алмаймын, жыламаймын
♪ Әдемі мұз сауыттары
♪ Мен сені соңына дейін күтемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory